每個行動嘅最後都必定會有一個結果
唔會有例外
魯魯修嘅力量都冇辦法改變到呢點
就算佢擁有令人絕對服從自己命令嘅力量
亦都冇辦法逃離到呢一個必然
魯魯修為咗幫媽媽報仇
同埋創造一個可以
畀妹妹娜娜莉幸福生活嘅地方而展開行動
不過好可惜，世界同埋民眾
都同佢預期嘅結果背道而馳
追逐另一個後續
如果嗰個後續係編織住呢個世界嘅話
噉應該追討嘅罪
應該受嘅懲罰
究竟又喺邊度呢？
多得嘅
司令部calling401
一路擊破敵人，向9點鐘方向移動
之後由柴野部長指揮，要求緊急支援
401受到敵人攻擊
我話可以到指定位置
5點鐘方向發現敵人蹤影
而家進行突襲
咪走
冇再追喇，而家最緊要係保護總督啊
Zero，快啲應下我，Zero
阿進
係我，Z2
Siro佢點樣啊？
佢冇咩事，但係暫時郁唔到
你代佢發出撤退命令啦，再噉拖落去
爭全骨風啊
噉又係
我知道喇
噉樣做得啦嘛？
係啊，真係好小可喎
你竟然會搞到連指令都發唔到
畀咗阿萊尼啊，唔係啊，我支槍唔見咗
頭先喺我暈咗嘅時候，有人拎走咗佢
噉即係話…
你嘅真面目畀人見到？
最少起碼有兩個人
開槍嗰個同埋中槍嗰個
雪梨？
你咁早喺度做乜嘢啊？
寫緊信呀？
算…算係啦
唔通你喺度寫緊情信？
寫畀露露收嘎？
我諗係啩
你想見尤菲米亞殿下？我…
我想…
親自多謝佢啊
酒店騙詞事件嗰陣
公主殿下佢挺身而出噉保護咗莉娜啊
佢好英勇噉話自己係尤菲米亞公主
係呀？
我都想見佢啊
點解啊？
如果娶到公主嘅話，可以入贅豪門囖
你呢啲心懷不軌嘅人係見唔到佢㗎喇
心懷不軌？
嗱嗱，你你唔使咁認真啊，係咪啊
會長？
你冇因為露露失近排少咗陪你玩
你就乘機借啲意黐身黐勢嗄？
不過，我都真係好想見下尤菲米亞殿下
有咩事啊？
豬雀哥哥
冇，不過…
對方係個高不可攀嘅人
喂，呢度係阿什福特學院學生會
係豬雀呀？
露露修呀？
你嗰邊有冇啲乜嘢唔妥啊？
有唔妥啊
咪你唔喺度囖，你真係吖
仲有雪莉到而家都仲未返嚟學生會
你近排成日都唔返學
好心你就做好啲學生嘅本份啦
你個資優生好叻咩？
可唔可以幫我同娜娜你講
話我今晚會晏啲先返？
唔係今晚會，係今晚又咋啩
成日都唔見人
為咩要讀埋同一間學校啊？
咩事啊？冇…
冇咩事
喂，阿失…
喺度玩咩玩得咁開心啊？
真係，照噉睇嘅話…
係啊，睇嚟豬醬咩都唔知
噉就可以剔除畀軍人見到呢個可能性
但係除咗軍人同埋黑色騎士團
我唔認為仲有其他人會去埋啲噉嘅地方喎
仲有日本解放戰線生還者，呢個可能性
佢淨係偷咗你支槍？
我已經叫咗阿茜去黑市度調查㗎喇
血液樣本呢？
攞咗喇，不過仲要啲時間
仲有…
我當時好似喺戰場度見到雪莉
哦，嗰個同你kiss嘅女仔呀？
你好煩啊
我只係問清楚啲啫，你諗住去邊啊？
之不過，如果係噉嘅話
我哋而家最應該調查嘅就會係…
無論係今次嘅作戰
定係嗰次喺城田連山
佢哋行動明顯係針對公主殿下
擒殺仙琴王喺戰場上好常見
但係仲有克洛維斯殿下嗰件事
與其話Cyril佢
反對不列顛帝國嘅體制
不如話佢可能係
對不列顛王族有怨恨而展開報復行動
怨恨？
尤菲米亞
你為咗保護人民代替佢哋做人質啊
真係一啲都冇變
你要小心啲啊，尤菲
我唔想再發生類似酒店挾持事件嘅事喇
不如畀殿下揀返個騎士
如果尤菲米亞殿下
有專屬騎士負責保護嘅話
就可以以嗰個人為中心建立親衞隊
因為尤菲米亞殿下係副總督
擁有噉嘅權利
最初嗰陣，我諗住佢只係心地善良
所以先會噉
但係
佢對人命嘅反應
你唔覺得有啲過份敏感咩？
不過喺實際運轉數據上並冇出現咩問題
而且我好想揾佢試埋嗰樣嘢
嗰樣嘢仲調整緊㗎
你成日當珠咗係劍靈境噉看待
如果你唔肯攞個心出嚟同佢認真相處
就會咩都睇唔到同傳達唔到喇
係噉嚟啦
你自己咪又係喺佢身上見到某人嘅影子？
呢層…
呢層點講好呢？
不過…
你又會專留意埋呢方面嘅嘢𠸏
我話晒都係你嘅上司嚟啊
你喺度做咩啊？
做乜企喺度𠸏？
我等緊間房
做完殺菌消毒先返得入去啊
點解一定要我負責去摷人嘅櫃桶喎？
呢樣人情你有排還我知道喇
你只搞掂咪仲快手
對住自己鍾意嘅男仔個女即實冇問題
係我自己嘅問題
你又試執着埋呢啲無聊嘢
話時話，揾唔到你支槍喎
連本日記都只係寫到14號嗰一日咋
14號？
係
嗰日係佢爸爸過身嘅日子
呢啲係…
全部都係你啲相啊，我啲相？
以嫌疑犯嚟講，佢都幾惹人憐愛嘅夠喇
你唔好再成日噉講
城田？
柳柳
點解你要做埋啲噉嘅嘢啊？
係啦，點解呢嗬？
呢個悼念碑真係夠宏偉
係咪啊，雪莉菲尼特小姐？
呢個人係…
爭啲就贏㗎啦
真係唔抵啊
我下次會一次過收拾埋嗰部白色盔甲㗎喇
你唔使咁介意喎，係啊…
半隻肉城係一日畀人打低啦
解放戰線佢嚟搜船
點解無端端會爆炸嘅？
佢哋自爆吖
但係我哋有通知佢哋話去緊救佢哋㗎
乜Sailor咪為咗噉而行動㗎咩？
係喎
錯過咗睇佢真面目個機會𠻹啊
你唔係喺度懷疑Sailor𠻺嗎？
唔係，只不過…
你覺得時間太巧合喇
如果架船爆炸真係Sailor造成㗎
你又打算點樣呢？
你噉講，算你咩意思啊？
喂，迪托哈特
聽講你當時驚到走咗去喎
你啲咁細膽嘅不列顛人
有咩資格噉樣同我哋幹部講嘢得𠿪？
我只不過調查戰況啫
阿善先生都認同我噉樣做㗎，吓？
哦，係
Sailor話唔緊要喎
你鍾意嗰個叫雪你嘅女仔
唔知
真係討厭佢，唔知，噉佢喺得冇着嗰陣
係唔可以用人手嚟控制嘅
係噉你點解約成田？
當然係因為佢好可能知道我嘅真面目啦
如果佢真係知道咗噉點？
殺咗佢
如果你有唔想失去嘅嘢
最好令佢離自己遠啲
呢個係…
你嘅經驗？
唔係
係生存方式
老老修呢個男仔真係好過份啊
點解你會知道露露修嘅事啊？
明明自己就係Zero
竟然仲呃咗你咁耐
你究竟係邊個啊？
佢仲過份到用落命令殺死你爸爸嘅嘴
你同你kiss𠻹喎
啲噉嘅人點可以原諒㗎？
一定要受到應有嘅懲罰
唔單止佢，你都係
我？
嗰晚發生嘅事
我全部都知道晒
佢就係肖
真係估唔到
嗰個學生竟然就係肖
而且仲係個不離癲人
哼
將佢交畀安樂莉亞總督嘅話
我就可以成為貴族
唔係咩騎士侯，係真真正正嘅貴族
而且佢仲未死𠻹
太好喇
應該判佢乜嘢極刑好呢？
我會同總督講你有份㗎
太大意
唔記得佢係你男朋友𠻹
你都係殺人犯
同Sailor犯同樣嘅罪
唔係啊，我只係…
唔止噉，你仲利用爸爸嘅死
嚟得到你想要嘅嘢
唔係
我只係…
你真係搞話喇
為咗想得到佢嘅愛
就特登扮到好可憐噉樣，唔係…
乜同情嘅眼光令你好舒服咩？
唔好再講啊
你想扮演悲劇嘅女主角扮到幾時啊？
我從來都冇噉樣諗過
為咗得到男仔歡心而殺人
你根本就唔配做女主角
你只係個醜惡嘅魔女，唔係
我只係…
你明知有大把女仔都好鍾意露露修
但係仲死囉喺佢身邊
你要受到應得嘅報應啊
你想成世人背負住呢種罪惡噉
一個人孤零零承擔一切？
如果你唔贖罪令心靈得到解脱嘅話
你同露露修實在太可憐喇
我仲以為佢會喺度𠻹
睇嚟我哋唯有分頭去揾
但係你認得雪莉個樣咩？
唔係而家先問𠻺嗎
可能性好大
佢唔應該會喺嗰度
如果佢真係知道咗噉點？
殺咗佢呀？
咪住先
應該仲有另一巨人
嗰巨人又去咗邊？
佢同雪莉之間…
冷靜啲，由頭再諗過
雪莉？
喂，雪莉，你而家喺邊啊？
係呢，喺邊度呢吓？
你係邊個？
你個衰人，你對雪莉做過啲咩？
唔錯吖，好得人驚喎
你個表情話畀我知你唔會
容許人搶走你個女朋友
雪莉喺邊啊？
你想知咩？
噉咪同我決一勝負啦
你玩呢啲嘢好叻㗎，唔係咩？
我冇佢嘅相，要畫嘅話
我會用巴圖安畫派
你要我等到你畫完呀？
咪玩我啦
你問軍隊或者警察，噉咪仲快
因為我唔想惹埋啲無謂嘅麻煩，係噉
你咪試下高嘅地方望落嚟揾囖，係噉
冇你嘅事喇
點解露露收喺嗰度？
唔通係…
阿Mo？
另一個目擊者係咪就係佢呢？
留我做幾可能只係藉口
真正目的係想帶我一個冇人嘅地方
老實講吖
我都係第一次玩呢個遊戲㗎咋
打電話畀我只係做戲
唔係
係因為佢唔知我個樣
即係話，佢根本就冇時間攞到我嘅相
佢呢個唔係計劃周詳嘅作戰
既然係噉嘅話…
噉就有機可乘吖嘛
我勸你都係專心啲捉棋好啲喇
唔係斬樹啊
仲話自己第一次捉？
六六獸，以你嘅話，唔係，就因為你
更加冇可能贏到阿Mo
冇可能
我竟然會輸？
喂
我噉係咪即係贏咗啊？
係咪唧？
我行每一步都畀佢睇穿晒
呢個究竟係咩人？
乜你冇聽過C2講咩？
真係犀利啊
對於我嘅身份竟然可以喺
一瞬間推測出14種可能性
而且其中一個再完全正確𠻹
你都擁有Gears？
哎吔
你嘅Gears如果
唔直接望住對方嘅眼就用唔到啊
呢啲噉嘅條件我全部都知道晒㗎喇
你讀取我嘅思想？
我嘅Gears就係噉樣㗎喇
你唔係殺咗雪莉？
答我啊，你唔係殺咗雪莉？
點會唧？
雪莉？
好喇
我開始玩大懲罰遊戲喇
Sailor
噚日嘅你同平時完全唔同
我點解會有呢種感覺？
冇事吖嘛？
振作啲啊
喂，小姐
仲未死？
係
原來你…
就係Zero啊
雪莉
你嗰支槍…
係Zero
係女女你支槍
仲唔快啲用Gears？
你到而家仲未對呢個女仔用過㗎喎
不過如果你用嘅話
我就會向你開槍㗎喇
佢讀到嘅即係表層思維
會唔會好似我嘅
Gears一樣有條件限制啊？
有冇使用界限，持續時間幾耐？
講到尾佢嘅目的究竟係咩？
如果佢想殺我嘅話…
係啦，繼續諗啦
你既然諗策略咁叻，唔好畀佢停
繼續諗啦，收聲
嗰啲偷嘢食嘅貓噉樣死就最適合不過㗎喇
柳柳
佢死喇
我哋一齊贖罪啦
放心，我會陪埋你一齊死㗎，咩話？
佢為咗幫你守秘密
開槍殺咗另一個見過你真面目嘅人啊
係噉，地下嗰啲血跡係…
我哋將一切結束喇，柳柳，冇錯喇
做錯事梗係要受罰㗎啦
你個衰人對雪莉
佢既然讀到人嘅思想
噉控制人同騷擾人都唔係難事，嗯
就係噉樣喇
咪畀佢呃到啊，雪莉，呢個人係…
喂…
一直喺度呃佢嘅人係你咋啩
唔好再講啊
如果殺人係罪孽嘅話
你就唔好再增加罪孽，講得好啊
你果然好口才啊
唔通你真係殺咗嗰個人？
定抑或只係呢個衰人騷擾你啊？
喂…係佢自己諗㗎咋
佢覺得一直隱瞞落去冇意義啝
唔係你諗噉樣㗎，雪莉
你哋同我收聲啊
你仲喺度猶豫啲乜嘢啊？
係呢個人殺死你爸爸㗎
殺咗佢，呢個人只不過係個殺人犯嚟
但係…
雪莉
我而家應該點做啊？
唔係𠻺嗎，呢個女仔
諗嘢諗到亂晒龍𠸏
算啦，等我自己嚟
停手啊…
喂，係喇，我知喇
你哋兩個鍾意點就點啦
舒力
搞錯呀？
仲等我幫佢哋營造電影情節𠻹？
係就係冇印啲𠸏，一次過殺晒佢哋
係邊個？
我竟然完全察覺唔到嘅？
唔通係…
C2？
果然真係你呀？
我終於都見到你喇
太好喇，真係你啊
你都真呀？
阿Mo
對唔住啊，阿Mo
冇錯喇，阿Mo，你咪做到囖
多謝你啊，阿Mo
你呢種打扮都好靚啊，Ctwo
Ctwo，我去揾你
我而家即刻嚟揾你喇，我好快到
等我啊
阿Mo
估唔到你竟然由人群之中走咗出嚟
雪莉
唔好噉啦
夠喇
柳柳
我竟然開槍殺人
所以我…
係我唔好
唔係雪莉你嘅錯
但係我仲開槍死你啊
我咪仲喺度？
但係
我好想錫你喎，我原諒你
你嘅罪
全部由我嚟承擔
我想得到你嘅愛錫
噉有咩唔啱啊？
爸爸死咗我竟然…
忘記佢啦
將一切唔開心嘅事全部忘記晒佢
我做唔到啊，做到㗎
我會幫你將佢全部忘記
唔通你…
雪莉
你爸爸嘅事好對唔住
如果真係有來生嘅話，我一定會同你…
露露，唔好啊
係喇
你係咪同我一樣失去咗屋企人啊？
唔係
唔係屋企人
係朋友
佢對我…
好重要
應該係啊
乜係呀？
有啲嘢係要失去咗之後先至會察覺到㗎
原來曾經畀佢嘅笑容拯救過好多次
不過
我同佢已經唔可以
再好似以前噉一齊鬧交同一齊笑
你一定係好鍾意嗰一個人啊
而家
我已經唔知道喇
黎明一定會嚟㗎
雖然我到頭先為止
都唔係好清楚自己點解會嚟呢一度啊
話唔定我係嚟呢一度
為咗同某啲嘢做個了斷
人生當然會有好多嘢係冇辦法忘記
亦都有好多唔開心嘅事
但係，黎明始終都會嚟𠺢嘛
所以我哋係唔需要噉樣抑壓自己㗎
冇錯係啊
我都一樣係噉諗
一直以嚟
好多謝你
モザイク、かけら一つ一つ繋ぎ合わせて
描いてゆく
あなたがくれた出会いとは…
確かに俺は甘いのかもしれない
シャーリーを始末すれば良かったのかもしれない，しかし…ギアス
この力が人を孤独にするというのなら
俺はもっと耐える心を持たねばならない
そしてマオに、この狩りを…